### Что здесь происходит  
Программа моделирует пропускание света анизотропной слоистой средой с хаотической ориентацией оптических осей ее структурных элементов.  
Подобные структуры похожи на неориентированные образцы жидких кристаллов, а также на биологические ткани, которые рассеивают мало света.  
  
  
  
### Каким образом это реализовано  
Описание математической модели  - см. [Использованные источники](https://github.com/int28h/BioTissuesModel#Использованные-источники).  
  
В данной работе рассматривается система из десяти фазовых пластинок, обладающих некоторыми степенями деполяризации, толщинами и углами поворота и расположенных между двумя скрещенными идеальными поляризаторами.  
Свет, проходящий через данную систему, неполяризованный (естественный).  
  
Степень деполяризации и угол поворота для каждой пластинки определяется входными данными.  
Диапазон длин волн - от 400 до 750 нм включительно.  
Толщины пластинок могут быть одинаковыми и задаваться конкретным числом или определяться случайным образом в диапазоне от 200 до 500 мкм.  
  
  
  
#### Формат входного файла  
Входной файл по умолчанию имеет наименование "input.txt" и включает в себя следующую информацию:  
  
+ Два целых числа, представляющих собой начало и конец интервала, который будет использоваться для генерации угла поворота каждой из пластинок.  
+ Одно целое число, ограничивающее интервал, используемый для генерации величины деполяризации для каждой из пластинок. Само собой, это число не может быть отрицательным, так что нижняя граница этого интервала - 0.  
  
  
  
#### Формат выходного файла  
Имя выходного файла - степень деполяризации рассмотренной системы.  
Файл содержит два столбца чисел - длина волны и показатель пропускания соответственно.  
  
  
  
### Использованные источники    
Моренко Р.А., Симоненко Г.В., Тучин В.В.  Спектры пропускания и отражения анизотропной среды с хаотической ориентацией оптических осей ее элементов / Р.А. Моренко, Г.В. Симоненко, В.В. Тучин. // Оптический журнал. 2007. №9. С. 16-19.  
Папаев А.В., Симоненко Г.В., Тучин В.В. Двухшаговая модель распространения света в биотканях / А.В. Папаев, Г.В. Симоненко, В.В. Тучин. //  Оптический журнал. 2007. №10. С. 36–40.  
Папаев А.В., Симоненко Г.В., Тучин В.В. Простая модель для расчета спектра пропускания поляризованного света образцом биологической ткани / А.В. Папаев, Г.В. Симоненко, В.В. Тучин. //  Оптический журнал.  2004. №5. С. 3–6.  